.

GO.ON

Le forum de la communauté française de Go
http://goon-forum.com/


 © 2013 . LDL


Images web libres de droits



Ces wallpapers hauteur 800 pixels sont destinés au logiciel Drago pour une hauteur resolution 1024.

Si votre ecran est moins haut, le logiciel Drago resizera le goban, mais pas les images.
Il vous faudra les resizer manuellement avec un logiciel d'edition images du type Photofiltre.

Faites un essai de taille et chargez votre essai dans le set-up drago, resizez les jusqu'a temps
que les images soient a la bonne hauteur du resize logiciel en fonction de la hauteur de votre resolution,
et de maniere a ne pas perdre de details des images....


Enjoy !
LDL.


. 